Проект "Книжный дворик" - сайт, на котором пользователи могут размещать книги для продажи (как новые, так и подержанные), а также покупать их.
В начале пользователь должен зарегистрироваться и войти в аккаунт (при регистрации нужно ввести адрес и номер телефона,
которые проверяются на правильность). После регистрации на главной странице появится две опции - просматривать
объявления или разместить свое.

При поиске пользователь может указать радиус (в км), в пределах которого будут искаться продавцы книг. Кроме того, пользователь может
указать ключевые слова и убрать из результатов собственные объявления
Все результаты будут выведены на экран с краткой информацией о книге. Для просмотра подробной информации пользователь
должен нажать на кнопку "подробнее". Откроется страница о книге, где будут фото и информация о продавце.

При добавлении книги пользователь должен указать название, автора, цену, состояние (выбрать из списка), загрузить два фото.

Если пользователь нажмет на свое имя в верхнем правом углу, то откроется страница аккаунта,
где пользователь сможет изменить информацию о себе или удалить уже существующие объявления.